'스페인 이비사'
도착하기 전에
딸딸이라도 쳐야 할까 봐
내 옆에선 하지 마라
이리 줘봐
마누라가 신혼여행 중에 이혼하자는데
파티 여는 놈이 어디 있어?
저기 있잖아
그게 어때서?
내 신혼여행도
저러면 좋겠다
- 빈스
- 응, 들어와
- 안녕
- 자기 친구들 왔어
진짜? 진짜로 왔네
왜?
기다리게 내버려둬
나 방금 결혼에 실패했어
몇 시간은 봐줘
좋아, 몇 시간만이야
어이, 친구들!
- 어이, 동생
- 환영해
- 근데 안 와도 된다니까
- 마침 파리에 있었거든
내털리 우드 같은 일이 벌어지면
도움이 필요할 것 아니야
고마워
그런 일이 벌어지면 돕겠느냐니까
에릭이 망설이더라
- 미친놈, 너 혼자 있을 줄 알았어
- 혼자 있었지
- 이 미녀들 어디서 찾았어?
- 여긴 이비사야, 여자들이 날 찾았지
가자
이비사 맘에 들어
- 금방 올게
- 금방
아무 데도 가지 마
거긴 빼고
형씨는 가도 돼
- 어떻게 된 거야?
- 잘 안 됐어
- 겨우 9일 지내보고?
- 감이 올 때가 있잖아
- 네가 혼인 서약할 때 예상했어
- 실수한 거 나도 아는데
- 할리우드 사상 최단 결혼은 아니야
- 브리트니 스피어스, 이틀, 조사해봤어
- 고맙다, 터틀
- 이제 어쩔 거야?
간단해, 무효로 할 거야
날 믿어, 문제없다니까
- 그 여자도 동의했어?
- 걔가 먼저 얘기했는걸
나란히 누워 서로 응시하는데
할 말이 없더라고
- 누군들 있겠냐?
- 순간 생각했지, "무슨 짓을 한 거지?"
그때 걔가
말을 꺼내는 거야
그러곤 떠났어?
아니, 섹스 먼저 하고
친구로 지내기로 한 다음
잠자리에 들었는데
아침에 보니 가고 없더라
이걸 남겼더라고
- 뭐래?
- 말해도 못 믿을걸
"다음 영화 각본 읽어봤어
자기 수준에 못 미쳐"
- 또 수정 들어갔어
- 다시 읽어봤는데 걔 말이 맞아, 엎자
- 다음 달에 촬영 시작해
- 그건 아는데
내가 서둘러 결혼한 건
허전했기 때문이란 걸 깨달았어
의미 있는 뭔가가 필요해
뭔가 다른 일을 해야 한다고
지금까지 한 것과는 다른 일
나도
아리한테 뭔가 있다더라
아리는 은퇴했잖아
아니야?
'이탈리아 포지타노'
팩스? 팩스
인터넷이 없어서 인쇄도
스캔도 안 되고 이메일도 안 돼
문명사회로 돌아가야 해
여보, 짐 싸는 데
너무 오래 걸리는 거 아니야?
아리, 보채지 마
마음 또 바꿀지도 몰라
나라면 안 보채요, 아빠
- 빈스 체이스
- 아리 골드!
도박사들은 당신 은퇴 기간이
내 결혼 기간보다 길 거랬대요
둘 다 짧을 거라는 데
큰돈 걸길 잘했군
- 괜찮아?
- 네, 괜찮아요
당신은요? 어떻게 했는데
멜리사가 다시 일하래요?
'밀라노의 주부들'이
뭐라는지 못 알아듣겠다며
가자고 애원하더군
- 아리
- 나 다시 일하는 거 아니야
할리우드 왕좌를 되찾는 거야
대신 여왕님 규칙에 따라 살기로 했어
내 방울 주머니는 아예 지중해에
남겨두고 가니 꽉 잡혀 사는 거지
다 들었어
여하튼 모든 게 순조로워
잘됐네요
일거리 있다면서요?
기대해도 좋아
우리 영화사가 제작하는
첫 영화에 자네를 섭외하고 싶어
그래요?
얼마나 절실하죠?
무슨 뜻이야?
결심한 게 있거든요
다음 작품이 뭐든
감독도 겸하기로요
- 쟤 감독 일이 뭔지나 알아?
- 아리?
아리
앙투라지
빈센트 체이스의 영화는 본 적 없어도
그의 이름은 들어봤을 겁니다
영화 15편의 주연으로 활약한 34살의
배우이며 그가 출연한 제임스 캐머런의
'아쿠아맨'은 한때
역대 흥행 1위를 기록했습니다
체이스는
뉴욕 주 퀸스 출신으로
편모슬하에서 의리 있는
친구들과 함께 성장했습니다
'8개월 후'
오늘날까지도
함께하는 친구들이죠
그의 감독 데뷔작 '하이드'세트에서
체이스와 그의 수행원들을 만났습니다
누가 수행원이란 거야?
난 아니야
난 가족이잖아
'지킬과 하이드'를
현대식으로 재해석한 작품이죠
일각에선 초보자 손에 맡기기엔
예산이 너무 크지 않느냐며
- 쑥덕이고 있습니다
- 닥쳐
- 사람들이 그래요?
- 규모가 큰 영화니까요
그렇지도 않아요
세트는 크죠
큰 정도가 아니라
엄청납니다
할리우드 거리를
미래의 암울한 LA로 바꾸는 데
비용을
아끼지 않은 것 같네요
업계 최고의
실력자들로 채워서
- 잘 보좌하게 했어요
- '하이드'제작자인 에릭 머피는
체이스의 오랜 매니저로
두 사람은 유치원 때부터 친구입니다
에릭 머피는 어떤 자격을 갖췄기에
합류할 수 있었을까요?
당시 저는
스바로스 지점장이었어요
스바로스요?
네, 피자 가게요
- 바로 이곳입니다
- 사진 죽인다
체이스는 라이프 오브
피자 파이에서 머피를 빼내...
우리 엄마
죽여버릴 거야
할리우드라는
위험한 바다를 함께 건널
동반자로 선택한 것이죠
사람들이 뭐라던가요?
당시 제 매니저였던 분은
맘에 안 든다더군요
그 당시 그의 매니저는
할리우드의 실세인 아리 골드로
그때 이후로
에이전트 사업을 그만두고
지금은 영화사 사장으로
'하이드'를 제작 중입니다
영화배우도 프로 운동선수와
다를 게 없습니다
친구와 함께하고 싶어 해요
그래야 더 실감 나니까요
- 수긍이 되던가요?
- 천만에요, 완전히 질색했죠
멘토스 광고를 보고
빈스를 발굴했어요
- 그래요?
- 네
집사람과 TV를 보다가
쟤는 스타가 되겠다고 했습니다
멘토스
씹으면 프레시해져요
- 예상이 적중했네요
- 제가 보는 눈이 있거든요
골드가 견뎌야 했던 건
머피만이 아니었습니다
살 "터틀" 아산테도 있었죠
역시 한 동네 친구로
빈센트의 운전사가
됐습니다
운전만 한 건
아니라고 생각해요
네, 운전하고 주차하고
대기까지 했죠
터틀이 테킬라 회사에서
큰돈을 번 건...
재미있잖아
체이스가 억만장자 마크 큐번을
소개해준 덕분입니다
얼마나 벌었느냐고요?
말을 안 해요
짜증 나 죽겠다니까요
빈센트와
피가 절반 섞인...
- 저런 얘기는 왜 해?
- 그러게, 반의반이잖아
- 배우 조니 체이스입니다
- 승리!
'바이킹 퀘스트'
조니의 얼굴이 친숙한 건
어디든 조금씩 출연했기 때문이죠
'멜로즈 플레이스'
'퍼시픽 블루', '로 앤드 오더'
최근에 취소된 만화
'조니 바나나스'에 이르기까지요
왜 그랬어, 로널드?
난 망했어
조니는 지금 일생일대의 기회를
잡은 듯한 기분입니다
동생이 '하이드'에
자신을 캐스팅해서
자칭 "작지만 핵심적인 역할"을
맡겼기 때문이죠
할리우드엔
당신이 먼저 왔죠?
- 제가 개척자였죠
- 빈스는 그다음에 왔고요?
터틀이랑 함께요
첫해엔 제 집에 얹혀살았습니다
지금은 당신이
빈스 집에 얹혀살죠?
제 나이 마흔이에요
올해 오스카상 후보에 오를 테고요
그런 제가 XX 왜
동생 집에 얹혀살겠어요?
피어스 모건 앞에서
욕을 하다니
자신이 오스카상 후보에
오를 거라고 믿다니
지붕 고치는 동안만
신세 지는 거예요
피자 소년, 성공 못 한 형, 터틀
이렇게 셋이죠
묘한 조합인데도 불구하고
성공적이었어요
그랬죠, 서로에게
맹목적인 의리가 있거든요
혹자는 당신도
그들과 닮았다고 합니다
저는 의리는 있지만
맹목적은 아니에요
빈스한테 이 영화의 감독을
맡겼을 때 많은 이가 놀랐는걸요
멜 깁슨이 '브레이브하트'를
케빈 코스트너가 '늑대와 춤을'을
감독했을 때도 많은 이가 놀랐죠
두 사람 다 오스카상 탔어요
하지만 영화사 사장이
이전 고객에게 감독 데뷔작을
제공하진 않았습니다
올해 재정난을 겪는 데다가
수혈에 도움될 시리즈물도
없는 상황에서 말이죠
올해는 아직 안 끝났어요
그리고 이것도 시리즈물이죠
- 하지만 예산을 한참 초과했잖아요
- 누가 그래요?
당신이나 빈센트나 위태로워요
걱정해야 할 겁니다
난 걱정 안 합니다
이길 뿐이죠
- 이 프로는 오락물인 줄 알았는데요
- 아닙니다
아니군요, 좋아요
그럼 카메라 꺼요
- 여기 왜 이렇게 덥죠?
- 저는 안 더운데요
리안 감독 전화예요
여보세요
괜찮아?
- 나도 평소엔 걱정 안 해
- 근데 뭘 걱정해?
- 영화는 끝내줄 거야
- 지금 그게 문제가 아니야
제작비가 더 필요한데
아리한테 말을 못 했어
- 그런 건 제작자가 하는 일 아니야?
- 그러게
- 내일 전화할게
- 그 말은 어제도 했잖아
- 전화한다고
- 좋아
- 이따 밤에 나가 놀까?
- 물론이지
- 간만에 머리에 힘 좀 줘야겠군
- 난 약속 있어
- 누구랑?
- 넌 모르는 여자야
곧 네 아이의 엄마가 될 사람은
그 여자 알고 있냐?
슬론이랑 나
안 만난 지 6개월 됐어
- 슬론만 안 만났게?
- 네가 뭘 알아?
- 여하튼 누군데?
- 이름은 멜라니
- 몇 주 전에 만났어
- 몇 주 전?
맙소사
- 이 인간 또 여자 사귀네
- 사귀는 거 아니야, 그냥 즐기는 거야
여자랑 그 짓 하면서 이름이
기억 안 나면 그냥 즐기는 거지
- 이러니 일에 소홀하지
- 우리 이제 곧 35살이야
조니는 거의 예순이고
대답할 필요를 못 느낀다
좋아, 하지 마
여자가 돼지 같은가 봐
틀림없어
- 자기 끝내줘
- 자기가 일은 다 하는걸
자기도 많이 하잖아
맙소사
아기가 태어났나 봐
미안, 받아야 해
- 여보세요?
- 아직 자는 거 아니지?
난 벌써 8km 뛰고
포르노 배우처럼 그 짓도 했어
나 곧 애 아빠 돼요
슬론 전화인 줄 알았다고요
- 참, 어젯밤 꿈에 네가 나왔어
- 벌거벗고 나온 건 아니죠?
네 아이 엄마가
피터 딘클리지를 낳았더라고
- 피터랑 친척 아니지?
- 누구야?
- 여자랑 같이 있어?
- 용건이 뭐예요?
가슴 미인, 엉덩이 미인?
- 사무실에서 쓰게 사진 좀 보내줘
- 다 들려요, 역겨워
- 둘 다예요
- 대체 어떻게 하는 거야?
얼굴도 성격도
다 별로인데 말이야
- 아리
- 사진 딱 한 장만
부탁해, 아침에
마누라랑 제대로 못 했어
- 마누라가 두통이 있거든
- 아리!
- 티에리
- 아리
- 우리 아들 팀 코치 할 거예요?
- 나 그렇게 한가하지 않아요
솔직해서 좋네
에릭!
영화 언제 볼 수 있어?
- 그 얘기 하러 전화하려 했어요
- 얘기하기 싫어
보게 해줘
- 준비가 안 됐어요
- 언제 되는데?
중요한 분들이
궁금해하기 시작했거든
즉, 나 말이야
'유대인 저널'이 나더러 할례받은
영화사 사장 중 제일 미남이래
- 빈스가 아직 편집을 못 끝냈어요
- 그 얘기 한 달 전부터 했어
- 잠깐만요
- 점심 같이 먹을까?
안 돼, 병원에 가야 해
맞다, 슬론이랑 같이
정상 아닌 거
나도 아는데...
- 에릭!
- 네, 저기요
- 나중에 빈스랑 같이 갈게요
- 온다고? 왜?
- 문제 생겼어?
- 아니요
- 그냥 잠깐 들르려고요, 바빠요?
- 왜? 문제가 뭐야?
돈이 더 필요해요
끊어요
끊지 마
내 말도 안 끝났는데 끊어?
이런 망할
난쟁이 거시기!
난쟁이 거시기가 뭐예요?
미안, 아무것도 아니야
새 영화 소재인데
그런 말 학교에서 쓰면 안 돼
조깅하러 나가선
화내고 들어오면 어떡해?
다시는 화내면서
일 안 하기로 했잖아
- 그러게요
- 알아, 안다고
- 그게 조건이었어
- 그래, 알아
마커스 박사랑
다시 약속 잡을까?
- 아니
- 그러는 게 좋겠어요
어쩌면
아리한테 영화 보여주는 게
뭐가 겁나?
겁 안 나
- 최소한 내 장면은 보여줘야지
- 준비가 안 됐을 뿐이야
그러니 에릭, 네가 아리한테
상영회 끝날 때까지 기다리라고 해
나더러 얘기하라고?
돈 얘기 내가 했거든
- 나한테 소리칠 거다
- 알았어, 내가 할게
- 겁쟁이
- 아, 맞다
- 오늘 밤 어떤 여자들 불렀게?
- 여자는 내 담당이랬잖아
그랬다가 지난번 파티처럼
양로원에서 쫓겨난 여자들로 붐비게?
상영회는 섹스가 아닌
영화 소개가 목적이야
일석이조가 우리 신조인 거
너도 알잖아
죽인다
- 에밀리 라타이코프스키야
- 맘에 들어
- 나랑 아는 사이야
- 왜 아니겠냐?
- 안녕, 빈스
- 안녕, 에밀리, 잘 지냈어?
재미있네, 방금 자기 영화
상영회 초대장 받았는데
- 정말?
- 응
내가 보낸 거겠네
누구 거든
죽이는 상영회가 될 거야
빈스
에밀리, 회의가 있거든
나중에 전화할까?
그래, 전화해
- 마음 상했군요
- 마음 상해?
화났느냐는 뜻이에요
돈 더 달라고 요구하는 거
이번이 세 번째야
- 아리...
- 나 지금 빈스랑 얘기 중이야
미트볼 스파게티 학교에선
예산에 관해 안 가르치는 거 알아
근데 빈스는 현장 경험 있잖아
더 많은 걸 기대했다고
- 나한테 소리칠 거랬지?
- 하지만 나에 관한 얘기잖아
그 돈 다 어디에 썼어?
터틀이랑 밥차에 안 쓴 건 알고
- 내 새 스타일 맘에 들어요?
- 망할 캐런 카펜터 같아
내가 1억 달러 주면서
뭐랬어?
우린 뭐랬죠?
- 초과 안 한다고 약속했잖아
- 부족하다고 했잖아요
여하튼 약속했잖아
약속 안 하면 감독 자리
안 준댔으니까 그랬죠
여자가 섹시한 자기 언니랑
자고 싶으냐고 묻는 거랑 같네
당연히 아니라고 해야지
하지만 그 말 믿는 사람
아무도 없잖아
- 얘는 왜 여기 있어? 문제가 심각해
- 영화를 보면 생각이 달라질걸요
- 얘는 봤어?
- 몇 장면만요
- 끝내줘요
- 맞아요, 특히 몇 장면은요
난 언제 봐?
오늘 밤 친지들끼리
상영회가 있어요
- 의견 모아 완성할 거예요
- 어중이떠중이 다 보는데 나만 안 된다
당신이 가장 중요하니까요
- 그래서 완벽할 때 보여주고 싶어요
- 내 맘대로 돈 못 줘
텍사스 투자자들한테
물어봐야 한다고
내가 텍사스에 안 가려고
얼마나 애쓰는 줄 알아?
- 거기선 유대인한테 어쩌는지 알아?
- 출연료 안 받았잖아요
제작비도 겨우
1천만 달러 초과고요
1천5백만 달러야
진짜?
좋아요, 출연료를 포기한 건
감독하기 위해서예요
우리 15년간 알고 지냈잖아요
날 믿어요
한 푼도 낭비 안 했어요
훌륭한 영화를 만들기 위해 애썼고
완벽할 때까지
멈추지 않을 거예요
완벽하려면
돈이 필요하다고요
구해줄 수 있어요?
- 안녕
- 늦어서 미안해
- 안 늦었어, 늘 그렇듯 정각에 왔어
- 좀 어때?
- 복어 된 기분이야
- 얼굴은 좋다
- 고마워
내 이메일 받았어?
사촌 숀이 아기를 낳았어
- 그래? 딸, 아들?
- 딸, 이름이 로리야
사진도 보냈는데
자기 이메일이
스팸으로 분류되는 것 같아
고의는 아니야
봐, 얘야
세상에, 예쁘다
눈 좀 봐
멜라니라는 사람이
자기 거시기를 원한대
방금 문자가 왔는데
- 와, 참...
- 여전하네
미안, 내 알 바 아니지
- 슬론?
- 가요
내 손 잡아
여기서 기다릴게
- 고마워, 다녀올게
- 그래
- 말도 안 돼
- 팁, 잘 지내?
앨범보다 자식 수가 더 많아
잘 지내고 있어
- 입 좀 다물어
- 명령하지 마
- 다물어야 할 건 네 난소야
- 내 잘못이다?
이 전화 받아야 해
금방 올게
내 방울 차줄 놈한테 연락해
정관 수술 받아야겠어
- 안녕
- 바빠?
- 문자를 그렇게 보내면 어떡해?
그렇게라니?
- 언제는 온종일 그래 달라며?
- 그건 아는데
슬론이 봤단 말이야
병원에 있는 줄 몰랐어
- 근데 슬론이 자기 전화를 왜 봐?
- 사촌이 애를 낳아서
- 사진 보여주고 있었어
- 끝내주네
- 슬론은 내가 완전 걸레인 줄 알겠네
- 그렇지 않아
그 문자
초조해서 보낸 거야
다른 사람이
볼 줄은 몰랐다고
미안해
이거 정말 정상 아니다
- 자기 말대로 정상 아니야
- 이따 상영회 때 얘기하면 안 돼?
아니, 더는
연루되고 싶지 않아
자기 정말
좋은 남자긴 한데...
나 화 안 났어
그냥 내 의견을
존중해줘
다시는 전화하지 마
같이 잤다고 매번
맘을 줄 필요는 없단 소리야
난 너와 달라
단순한 교환보단
교감을 즐긴다고
나, 여자 안 산 지
몇 년 됐어
최소한 1년은 됐어
여하튼 전화하지 말라니 존중해주고
걔가 다시 연락하는지 봐
연락하면 안 되지
얘 지금도 충분히 복잡해
근데 슬론은 어때?
의사 말이
애가 곧 나올 거래
- 한쪽 질이 닫히면 다른 질이 열린다
- 역겨운 놈
인상 좀 펴라
맞아, 빈스한테 중요한 날인데
망치면 쓰겠어?
- 걱정 마, 영향 안 받아
- 인상 쓴 적 없어
지금도 쓰고 있잖아
일 내기 전에 여자랑 자라
6시간 전에 잤어
내 걱정은 마
이따 밤에 또 자
네가 아니라면 빈스를 위해서라도
- 세상에!
- 뭐야?
론다 로우지야
파이터 말이야
- 그게 뭐?
- 내가 좋아해, 차에 타!
어서 타!
- 맙소사, 터틀!
- 미안!
저 여자도 널 알아?
몇 년 전
코첼라에서 만났잖아
- 그때 서로 통했지
- 됐다
- 너랑 나라면 몰라도
- 아니면 나
- 그럼 그만둬?
- 진짜로 통했다고 믿어?
- 그래!
- 그럼 밟아!
착한 놈
야, 그만 따라다녀!
잠깐만, 나 몰라?
상영회에 초대하려고 따라온 거야
- 안녕, 빈스
- 안녕
- 차는 미안하게 됐어
- 괜찮아
- 나 기억 안 나?
- 기억나
근데 뚱뚱하지 않았어?
'텍사스 주 애머릴로'
'아게 로이드
페이스타임 요청'
로이드, 난 남자랑
영상 채팅 안 한다고
- 몇 번이나 말했어?
- 당신 얼굴을 봐야 안심된다고요
- 용건이 뭐야?
- 빈스 상영회에
- 올 건지 궁금해서요
- 초대받았어?
드라마가 초대했어요
초대 못 받았어요?
나 지금 텍사스야
소똥 냄새 안 나?
아쉽네요
얼굴 좀 보려 했는데
- 지금 보고 있잖아
- 3차원으로요
- 왜?
- 별일 아니에요
- 같이 점심 먹을래요?
- 난 필요한 게 없는 이상
내 비서였던 사람이랑
점심 안 먹어
즉, 점심 먹을 일 없단 거지
용건이 뭐야?
- 나 결혼해요!
- 맙소사
식장에 데리고
들어가 줘요
- 세상에!
- 게이 농담은 사절이에요
그럴 생각 없었어
결혼에 관한 농담이라면 몰라도
이제 자네도 유부남이니
이혼 준비 잘해
엉덩이로 방아 찧던 시절
자네도 다 끝났어
아리
- 끊어
- 잠깐만요!
- 식장에 데리고 들어가 줄 거예요?
- 끊어
라슨
아리
내 아들 트래비스야
괜찮다면 합석했으면 하는데
좋아
아리, 여기까지 와줘서
고마워
당연히 와야죠
일 시작한 지 8개월째인데
한 번도 안 왔잖아
우리한테
애정이 없는 건가 싶더라고
초대받은 줄 몰랐는데요
자네처럼
내 돈을 쓰는 사람은
이유를 설명해주러
언제든 와도 돼
어젯밤
'피어스 모건' 봤어
그러셨어요?
어떻던가요?
초조해 보이더군
그렇지 않았습니다
트래비스가
그런 건 잘 식별해
얘가 그러는데
자네가...
네가 뭐랬지?
의회에서 거짓말하는
담배 회사 사람 같다고 했어요
집사람은
섹시했다던데요
아리, 이 영화로
내가 거금을 잃는 건가?
천만에요
제대로 투자하신 겁니다
- 근데 더 필요해서 온 거잖아
- 아주 조금요
- 시각 효과 때문이죠
- 그런 거 관심 없어
투자액 회수하려면
관심 두셔야 할 겁니다
지난 4년간
자네 제작사에
거의 10억 달러를 투자했어
근데 영화는
한 편도 못 봤다고
이번에는 달라
영화배우가 감독이라니
호기심이 생겨
이해합니다
아리, 영화를 보기 전에는
수표 못 써줘
- 라슨, 감독이...
- 그 영화배우?
빈스는 완벽하기 전까진
영화를 안 보여주죠
- 예술가거든요, 존중해주고 싶습니다
- 그렇군
집사람이 1만2천 달러짜리
치와와를 길러
출전한 지 3년 만에
최우수상을 탔어
마지막 심판 말이
그런 물건과 방울은 처음 본대
하지만 놈도 완벽하진 않지
어떻게 아는지 알아?
내 부츠에
계속 오줌을 싸거든
무슨 말씀이신지...
세상에 완벽한 건
없다는 거야
자네한테 이건
대작 영화겠지
실패하면 '힌덴부르크'보다 더 빨리
불꽃 속으로 사라지게 돼
나한텐 또 한 장의 수표에
지나지 않아
실패 안 합니다
난 좀 더 시급한 용무가 있어
오늘 밤 두바이에 가야 하니
트래비스를
LA 동네에 데려가서
망할 놈의 영화를 보여줘
- 준비가 안 됐어요
- 준비시켜
아니면 기름 꼭지가
말라버릴 테니까
- 스테로이드 맞았느냐고?
- 그래, 그걸 반대하는 게 아니라
'하이드' 언론 시사회를 대비해
나도 맞아볼까 해서
- 맞은 적 없어, 다 자연산이야
- 증명해봐
- 어떻게?
- 소변 검사받아
좋아, 검사에 통과하면
그 오줌 네가 마셔
에밀리가 아미 해머랑
사귄 거 알았어?
- 론 레인저?
- 결별했을걸
아직 연락하나 봐
해머랑 소프트볼 한 적 있는데
정상 아니더라, 건드리지 마
- 진짜? 시도해볼래
- 그래
음식이 왜
300인분 같지?
글쎄, 500인분이어야
하는데
- 500?
- 그리고 론다
가까운 사람만 초대해서
평가받기로 했잖아
진정해, 터틀은 우리가
사람 많을 때 더 잘한대
걱정 마, 저 문 통과하는 사람 모두
비밀유지계약서에 서명하게 할 테니까
500명을 다
어디 앉힐 거야? 소파?
말도 안 돼
해변은 뒀다 어디에 쓰게?
가서 봐
맙소사
아리야
- 여보세요?
- 상영회가 정확히 언제야?
해 질 녘요, 왜요?
지금 돈이랑 같이 가는 중이거든
벗어날 방법은 없어
- 어이, 사이공?
- 끝내주는 래퍼야
안녕?
난 자전거는 안 타
- 샌타모니카 스텝을 하지
- 역겹다, 역겨워
해봐, 러셀!
지킬과 하이드 이야기는
빅토리아 문화의
개념을 상징해
인간 내면에 존재하는
선악의 갈등을 말이야
무슨 뜻인지
하나도 모르겠어요
당연히 너희 기억하지
내 딸이랑 같은 중학교 다녔잖아
우린 늘 아저씨가
재미있다고 생각했어요
진짜 귀엽고요
시작!
피곤해, 터틀?
- 빈스, 부탁이 있어
- 네
나 대신 내 딸 친구들이랑
섹스 좀 해줘
영국 문학에 지킬이란 자와
하이드란 자가 나와
자네들도 내면에
바로 그런 게 있는 거야
알아들어?
내 장면 보여줄게요
기절할걸요
'아이언맨 3'에
출연시키고 싶을지도 몰라요
- 3편은 했고 다음은 4편이오
- '아이언맨 4'
나도 다우니 좋아해요
다만 나이가 많잖아요
- 조금이라도 젊은 게 좋죠
- 다우니가 당신보다 5살 젊어요
- 엿 먹어, 파브로
- 뭐?
'스윙어스' 때도 물 먹이고
늘 날 물 먹이잖아
'바이킹 퀘스트' 때문에
'스윙어스'를 거절한 건 당신이야
내 일정에
맞출 수도 있었잖아!
키가 작다고 꿈을
이루지 못하는 건 아니야
- 나도 알아
- 키 작다는 말에 귀 기울였다면
내가 슈퍼볼 반지를
받을 수 있었겠어?
그렇지
모스크바나 우크라이나로
신혼여행 갈 거야
전통과는 거리가 멀지
전통?
엿이나 먹으라고 해
- 근데 그쪽 애들은 게이 죽이지 않아?
- 그건 우간다야
속 편하게 하와이로 가
몰리, 몰리 먹을 사람?
약 끊지 않았어?
- 분노 조절약만 끊었어
- 두 알 줘
아리는 전에도 편집 안 끝난
영화 본 적 있을 텐데, 뭘
내가 감독한 영화는
처음이잖아
긴장 많이 되는구나
귀엽다
- 촬영 앞두고 긴장한 적 없어?
- 없어, 외모야 뻔하잖아
모두 비밀유지계약서에
서명해주세요
아니면 상영회에
참석 못 합니다
이 집 죽인다
빈스가 언제 샀어?
빈스가 아니라
터틀 집이야
설마, 그 자식
얼마 버는데?
비밀유지계약서는
연필로 작성하면 안 돼
사실이야?
극장에서 떠드는 놈 넷을
패줬다는 게?
과장이야, 한 놈은 턱이
한 놈은 코가 부러졌어
세 번째 녀석은...
넷이 아니라 셋이었어
세 번째 녀석은 어깨너머로 던지니
도망가버리더라
남자친구는 뭐 했어?
같이 없었어?
남자 안 사귄 지
2년 됐어
일하느라 바빠서
겨우 네 장면 출연하면서
잡지 표지에 실어달라고?
스칼렛 요한슨은 '그녀'에
나오지도 않는데, 표지 장식했잖아
걔는 가슴이 죽이잖아
나, 잡지 두어 개
표지 장식했어
몇 개는 거절했지
뭐 만들어?
에릭 주려고
몰리랑 물에
비아그라 조금 섞었어
내가 인생 잘못 산 거야?
화요일 오후에 이래도 되는 거야?
수요일 파티는
더 죽여줘요
아리, 초대받았네요
- 내 약혼자 그레그예요
- 안 돼! 안 돼!
- 에릭 머피, 트래비스 매크리들
- 반가워요, 트래비스예요
빈스의 매니저죠
트래비스의 아버지가
우리 영화 공동 투자자야
아버지 돈이 곧
내 돈이 되죠
그러니까 내가
공동 투자자인 셈이에요
죽인다
저기 에밀리
라타이코프스키예요?
- 맞아요
- 만나보고 싶어요?
결혼하고 싶어요
그러자면 일단 만나야겠죠?
- 맙소사
- 에릭, 물 좀 마셔
- 왜?
- 바짝 말랐어, 환자 같아
- 진짜?
- 누렇게 떴다니까
빈스 체이스!
열성 팬이에요
특히 '아쿠아맨 2'요
고마워요, 근데
'아쿠아맨'은 1편만 했어요
만화가 원작인 영화는
자꾸 보다 보면 그게 그거 같아서
'어벤져스'는 빼고요
다섯 영웅이 한꺼번에
스크린에 등장하다니
- 대단하지 않아요?
- 네, 뭐...
- 에밀리 라타이코프스키는 처음이죠?
- 네, 근데도 낯설지가 않네요
비행기에서
'스포츠 일러스트레이티드' 봤어요
추워 보이던데
안 추웠어요?
추웠죠
그런데도 뜨겁던데요
트래비스, 영화를 지원해줘서
빈스가 감사하답니다
- 네
- 1억 달러에 광고 홍보비까지 댔죠
근데 더 원한다고요?
조금요
이유를 설명해주면
좋겠네요
한잔해야겠어요
말씀 나누세요
그래요
빈스, 둘이 사귀어요?
아니요, 그냥 친구예요
- 그럼 작업 걸어도 되겠네요?
- 그렇죠
당신한테 왜 묻나 몰라?
이 동네 여자가 다 당신 여자도 아닌데
양복쟁이
괜찮아?
기분이 묘해
어떻게 묘한데?
여자가 나를 쳐다볼 때마다
그게 단단해져
오늘만, 항상?
귀엽네
말을 걸어봐야겠어
좋은 생각이야
넌 좋은 친구야
당신이 주연하는 영화에
제작비를 대고 싶은데
- 내 작품 본 적 있어요?
- 다는 아니고
당신 새 영화 예고편을
500번쯤 봤어요
내 영화에도
제작비 좀 대주세요
빈스의 형 조니입니다
안녕하세요
당신도 배우예요?
네
- 어디에 나왔는데요?
- 다 나왔어요
- 이 사람 작품 본 적 있어요?
- 그게...
'바이킹 퀘스트'에서
봤어요
- 그래요?
- 제 영화에 출연했죠
네 장면만요
중요한 네 장면이지
정말 굉장해요
- 그래요?
- 네
이 영화를 만들고 싶었던
이유 중 하나는
그 역할이 형에게
딱인 걸 알아서였죠
- 인생의 전환점이 될 겁니다
- 고맙다
- 빨리 보고 싶네요
- 나도요
어때? 준비됐어?
- 해가 지려면 1시간은 더 있어야 해요
- 사람들 앉히다 보면 해 지겠어, 시작해
- 알았어요, 에릭을 데려올게요
- 망할 놈의 에릭
'바이킹 퀘스트'
팬이란 말이죠?
- 언제 이사 들어왔어?
- 두어 달 됐어
가구가 미리 비치돼 있어
낯설지가 않더군
요즘 무슨 일 해?
코카인 팔아?
아니, 왜 그런 말을 해?
지난번에 봤을 땐 빈스한테 얹혀사는
뚱보 대마쟁이였잖아
근데 어느새
스필버그와 이웃이 됐지
테킬라 회사를 설립했어
- 그래?
- 응
운동도 시작했고
무슨 운동, 필라테스?
권투 조금이랑
유산소 운동
귀엽다
- 왜?
- 안에서 누가 섹스하나 봐
말도 안 돼
빌어먹을!
맙소사!
- 내게 맡겨
- 망할 놈
이봐! 젠장!
너일 거라곤
상상도 못 했어
- 미안
- 아니야, 괜찮아
잘했어, 잘했어
안녕, 론다 로우지
지난번 격투 때
덕분에 500달러 땄어
'힐사이드 애비뉴
프로덕션'
처녀자리라고요?
제미니예요
쌍둥이자리요?
- 네
- 쌍둥이 좋죠
시작해, 빈스
영화 틀라고!
- 혹시 농구할 생각 없어?
- 나랑 계약하려고요?
이봐, 이봐
뭐 하는 거야?
빈스가 이 사람들한테
영화 보여주기 싫대요
- 맙소사
- 왜요?
- 얼마나 형편없는데?
- 아리...
초조해 보여
자네가 초조한 거 처음 봐
- 그렇게 엉망이야?
- 그렇지 않아요
- 엉망 아니라고 말해
- 엉망 아니에요
영화!
영화! 영화! 영화!
영화! 영화! 영화! 영화!
다 같이! 영화!
시작해, 빈스! 틀어봐!
빈스, 망할 놈의
영화 보여줘!
어서!
영화! 영화! 영화!
내게 맡겨요
빈스? 영화 돌려요
에밀리랑 둘이 오붓하니 좋네요
상영 시간이 얼마죠?
140분요
맙소사
난 짧은 영화가 좋은데, 코미디랑요
'배드 그랜파' 봤어요?
- 상영회는 취소야
- 예술이에요
모두 내보내
트래비스랑 아리한테는
DVD 주고
- 잠깐만, 빈스...
- 에밀리랑 같이 봐야지
여러분
- 빈스!
- 좋은 소식과 나쁜 소식이 있습니다
나쁜 소식은
프로젝터가 고장 났다는 거죠
안 돼!
안 돼, 빈스, 안 돼!
이번에는 좋은 소식
누가 왔나 보세요
- 패럴입니다!
- 패럴? 패럴이 뭔데?
이리 올라와서
공연 좀 해주시겠어요?
빈스 죽여버릴 거야
- 내 인생은 끝났어
- 안 그래요, 진정해요
진정? 결승골 놓친
콜롬비아 축구 선수 거시기를 묶어
매달아둔 것 못 봤어?
이 영화 망하면
우리도 그 꼴 난다고
빈스가 재기 못 하면
우리도 끝이야
진정 좋아하네
과한 욕심 아니잖아요
애들 건강하고 행복하고
이 땅에 평화 주시고
마누라 가슴이
가끔 더 크게 해주시고
- 근데...
- 뭐 해?
- 아무것도 안 해
- 왜 안 자?
그게...
기도했어?
응, 그럼 안 돼?
하나님 안 믿잖아
좋은 건 믿어
새벽 2시야, 영화 본다며
자정에 TV 앞에 앉았잖아
정신적으로 준비 중이야
- 이제 볼 거야, 같이 볼래?
- 안 된다며?
형편없으면 입으로 해줘
고통을 줄이게
행운을 빌어
침대에서 봐
사랑해
나도 사랑해
나 물 먹이면 안 돼, 빈스
물 먹이지 마
'힐사이드 애비뉴
프로덕션'
'제공'
'빈센트 체이스 감독'
'하이드'
안타깝게도 즐거운 파티는 늘
끝나게 마련이다
에밀리가 그 촌뜨기랑
잘 리가 없어
- 같이 나갔다니까
- 여하튼 아니야
돈 있는 놈들이
늘 여자를 차지하잖아
터틀이랑 론다처럼?
됐어, 론다랑 자다간
터틀 목이 부러지고 말지
두고 봐
밤새 문자 주고받았어
나한테 섹시한 사진도 보내줬는걸
- 잘도 그랬겠다
- 웃기지 마
격투 홍보 사진이잖아
미공개 사진이야
게다가 90분 뒤에 택시 보낸다며
방금 문자가 왔어
사진에 차에...
뭔가 원하는 게 있는데
네 물건은 아니야
맞아, 마크 큐번의 미니미인
너를 통해 돈을 벌고 싶은 거겠지
상관없어, 데이트보단
함께 일하는 게 더 나으니까
쿨한 척하긴
얘는 다이어트 약이 아니라
여성 호르몬을 먹나 봐
- 어이
- 잘 잤어?
- 아리한테선 연락 없었어?
- 전혀
아직 보지도 않았을 거야
DVD 플레이어가
고장 나서 말이야
앉아
네가 좋아하는 거야
수제 크루아상
샴페인 셰리 베아네즈 소스를 뿌린
에그 베네딕트
방금 짠 구아바 주스야
그건 네가 좋아하는 거지
형, 맛있어 보이지만
별로 배가 안 고파
힘내, 아리가 영화를 싫어한들
누가 상관이나 한대?
에이전트 근성을
못 버렸더라
- 그러게, 신경 쓰지 마
- 맞아
아리는 신경 쓰지 마
고마워
아리야
- 우리 얘기를 들었나?
- 뭐래?
- 집 앞으로 나오래
- 왜?
세상에
- 이걸 봐!
- 영화가 싫지 않았나 봐
맘에 들었대
"빈스, 감동받았어
감동 그 자체"
"에릭도 수고 많았어"
내 얘기는 없냐?
'아리의 페라리'
자, 간다!
밟아!
확답을 줘요, 아리
날짜가 얼마 안 남았다고요
우리 집에서 식 올리라니까
그거로는 부족해?
네, 무척 관대한 제안이긴 한데
나한텐 이게 더 중요해요
정보가 더 필요해
- 무슨 정보요?
- 무슨 옷 입을 거야?
흰색은 못 입잖아
- 순결하지 않으니까
- 아리
리엄
엿이나 먹어, 아리
"용서하고 잊어라"
몰라요?
쉰들러, 한 명의
유대인도 남기지 마요!
- 아리!
- 로이드, 자네를 사랑하지만
약속은 못 해
'아리 골드의 자리'
진짜?
아리, 여기다
주차하면 어떡해요?
내 제작사예요, 에드
주차권 회수할까요?
망할 놈
내 주차 공간에 주차한
미친놈 누구야?
모르겠어요
견인해, 아니다
나, 기분 좋거든, 침만 뱉어
내 차예요, 아리
트래비스 매크리들 씨가
오셨어요
- 빨리도 얘기해주네
- 죄송해요
- 달리 주차할 데가 없어서요
- 괜찮아요
무슨 일이죠?
빈스 체이스의 걸작 보셨나요?
네, 잠깐
얘기 좀 할까요?
그러죠, 물론이에요
전화 다 차단해
11시에 부부 치료사와
약속 있어요
사장님, 정말 침 뱉어요?
널찍하네요
네, 편안하죠
우리 아버지 사무실을
보셔야 하는 건데
이것보다 훨씬 좋겠죠
아니요, 아버지는
사무실에는 돈 낭비 안 하세요
상품 개발에만
투자하시죠
애완견 장난감인
돼지 귀나
중동 사람들이 독가스로 쓰는
메탄가스 같은 거요
그렇군요, 아버님께 연락했는데
통화가 안 되더군요
내가 다 알아서 한다고
전화하지 말랬어요
당신과는 달리
난 영화가 별로더군요
- 그래요?
- 걸작은 무슨
- 내가 보기엔 아니에요
- 글쎄, 뭐...
아무래도
전문가가 아니니까요
오스틴 PA 영화 학교를
한 학기 다녔죠
교수들이 나더러
안목이 뛰어나다더군요
옷을 보니 그러네요
영화에 관해
생각해둔 게 있는데
아버지는 당신이
진지하게 받아들이길 원하시죠
생각요?
메모가 아니고요?
뭐라고 부르든
중요한 건 빈센트 체이스의
돌연변이 형을 잘라내야 한다는 겁니다
- 드라마요?
- 네
끔찍해요
모조리 들어내야 해요
그 장면에서 인간은 나뿐이거든
그래서 힘들었어
다른 놈들은
다 살아 있는 시체야
그게 연기에
어떤 영향을 줬는데?
안 줬어
줄 수가 없지
실감 나야 했거든
몰입하지 않으면
불가능했지
흥미롭군
그렇지
자기, 이제 자기가
보여줄 차례야
- 부탁해
- 끈질기네
어젯밤 이후
벌써 세 번째야
내일 오디션이 있는데
긴장돼서 그래
자기 목소리를 들으면 편해지거든
칭찬으로 받아들여
알았어
바지 벗어
좋았어
그렇지
바로 그거야
제니퍼!
뭐 하는 거야?
- 랜디! 채츠워스에 간댔잖아
- 이 한심한 놈 누구야?
누구더러 한심하대?
- 옷 입어!
- 왜 말도 없이 와서 이래?
널 찾아낼 거야, 각오해
널 찾아내서
- 대가를 치르게 할 거라고!
- 조니, 정말 미안해
형, 편집실에 좀
데려다줘
- 그래, 알았어
- 뭐 해?
- 보드카 회사를 차리라고?
- 크게 성공할 거야
- 난 술도 안 마시는걸
- 진짜?
상관없어
아이디어는 무궁무진해
헬스 앱이나
의류 사업은 어때?
지금 하는 건
별로라는 뜻이야?
더 성공할 가능성이
있다는 거지
좀 헷갈려
이거 업무 회의야?
- 난 몰랐네
- 나도 몰랐어
이거 데이트야?
난 동업자를 위해선
요리 안 해
난 나한테
관심 있는 줄 알았어
관심 있었어!
관심 있어
하긴, 115kg도 안 되는 남자는
감히 나한테 말도 못 붙이지
- 그런 게 아니야
- 그만 가줘
- 배웅 안 할게
- 론다, 그게 아니야
가라니까
나한테 맞기 전에
택시 불러줄게
참, 택시가 아니라
콜택시야
나쁜 놈
돈을 안 준다니 왜요?
처리 중이야
- 그 자식 의견은 상관없다면서요?
- 맞아, 그러니 내게 맡겨
서둘러요, 돈이 없으면
영화 못 끝내요
그래? 누구는 후루트링 가지고
끝내면 된다고 생각한 줄 알아?
재미있네요, 빈스한테 말했어요?
편집하러 갔는데
자네가 말해
애초에 제작비를
관리 안 한 건 자네니까
당신이 얘기해요
난 라마즈 수업 있어요
수요일 오후에
라마즈 수업이라니
일 참 열심히도 하는군
여보
- 치료 기대돼
- 기대하지 마, 돈 낭비야
- 켈시
- 아리, 멜리사
- 안녕하세요
- 괜찮아요?
여기 와서 망했어
자네도 곧 망할 거야
반가웠어!
재미있겠는데
들이쉬고
하나, 둘, 셋
계속하세요
라이언이란 이름 어때?
- 아들한테, 딸한테?
- 어느 쪽이든
맘에 들어
근데 라이언 머피가
'글리'를 기획했잖아
사람들이 라이언 머피랑
우리 아기랑 헷갈릴까?
아기 이름이
라이언 머피면 그러겠지
채드 로가
왜 자기를 쳐다보지?
어이, 안녕?
- 그만해
- 데이트하는지 몰랐어
두어 번 만난 것뿐이야
- 같이 있던 여자가 어떻게 생각하겠어?
- 두 사람 부부 아니야
근데 라마즈 수업에는
왜 같이 왔대?
그러는 우린?
- 요지경이군
- 당연하지
우리 서로
질문 안 하는 게 좋겠어
동감이야, 근데 설마
섹스는 안 했겠지?
맙소사, 진심이야?
하면 안 되잖아
안 그래?
아기가 다칠 수도 있다고
걱정 마, 에릭
섹스 안 하고 있으니까
생각이 없어서가 아니야
아는지 모르겠는데
임신한 여자도
성욕은 있다고
문제는 아무도 임산부와
자려 하지 않는다는 거지
난 잘 수 있어
요점이 뭐야?
날 사랑한다
다시 잘해보자 이거야?
누가 사랑한대?
섹스할 수 있다니까
자기가 원하면
섹스해줄 수 있다 이거야
다만 감정은
개입시키지 마
내가 6개월간
독수공방한 거 알아?
봐, 벌써
감정적이 됐잖아
- 집으로 가자
- 진짜?
안 될 거 뭐 있어?
자기 깨끗하잖아
- 슬론
- 왜?
- 나 안 깨끗해
- 무슨 뜻이야?
어젯밤에 여자랑 잤어
누구? 자기 거시기를 원한다고
문자 보낸 여자?
아니, 딴 여자
생각해보니 어제
문자 보낸 여자와도 잤네
- 하루에 두 여자씩이나?
- 어쩌다 보니 그렇게 됐어
자기 뭐야?
왜 늘 그렇게
솔직해야 하는데?
그게 나니까
- 그런 내가 싫어 떠난 거잖아
- 아니
내가 떠난 건 자기가
내 계모랑 잤기 때문이야, 잊지 마
내가 솔직히 인정하면
용서해준댔잖아
잊지 마
노력했어
그래서 뉴욕에도
안 간 거라고
나중에 얘기해
- 여보세요?
- 멜라니야
30분 내로
리틀 도어로 와
- 연락할 줄 몰랐어
- 다시 잘해보자고 전화한 거 아니야
나 임신했어
30분 내로 안 오면
내 변호사가
연락할 줄 알아
에릭
이런 말 하게 될 줄
나도 몰랐는데
우리 다시 시작하자
내 말 들었어?
알았어, 얘기 즐거웠어
분노 조절약은
왜 끊었죠?
- 효과가 없었거든요
- 있었어요
엉뚱한 데
효과가 있더라고요
- 발기가 잘 안 되던가요?
- 그런 말은 안 했는데, 내가 말했어?
- 마무리를 못 해요
- 밤새도록 할 수 있다는 뜻이죠
짜잔
그리고 과거에 했던 행동을
다시 하기 시작했고요
타임머신을 탄
기분이에요
이혼 위기로 몰아넣은
그 행동 말이죠
맞아요
부인 말이
사실이 아닌 것 같아요?
사실이 아닌 것 같은 게 아니라
사실이 아닙니다
집사람한테 약속했어요
다시 일하게 해주면
재미있게 일하겠다고요
정말 온종일 웃는다니까요
근데 분노 조절약을 먹으면
진정도 안 되고 밤일도 안 돼요
그럼 난 화가 나고
집사람은 거기가 아프죠
내가 지금
스트레스를 받은 건
영화 때문이에요
어제 처음으로 봤는데
죽이더라고요
근데 포레스트 검프의
펑크 버전인 놈이
감독의 형이 나오는 장면을
다 자르란 겁니다
그놈의 포그혼 레그혼 아버지는
나랑 통화를 안 하려 하고요
그래서 아주 약간 스트레스를 받았는데
이 정도는 정상 아닌가요?
일 말고
다른 얘기를 하죠
- 오늘 뭐 했는지 말해봐
- 그게 어때서?
예전에 비서였던 사람한테
우리 집에서 결혼식 올리라고 했대요
- "예전 비서", 내겐 딸 같은 놈이야
- 나한테 묻지도 않았잖아
- 동의할 줄 알았으니까
- 게이 300명이 마당을 돌아다닐 텐데?
그건 편견이자 추측이야
결혼식 테마가 토가래요
식탁 중앙은 자위 기구로 장식하고요
농담이었어
이이가 이렇게
조울증이 심해요
전화에 대고 소리지르다가
갑자기 바닥에 앉아 기도한다니까요
언제 폭발하지 몰라
가슴 졸여 죽겠어요
사실이 아니에요
- 전화기 끄랬잖아
- 끈 줄 알았어
텍사스 놈 아니면
빈스일 거야
회사네
새 전화기라
소리 끄는 방법을 몰라요
- 전원을 꺼
- 어떻게 하는지 몰라
또 회사야
- 받지 마
- 중요한 일일지도 몰라
- 텍사스 놈이나 빈스 일일지도 몰라
받아야 해
- 무슨 일이야?
- 빈스의 영화를
라슨 매크리들의
아들한테 보여줬어요?
그래, 어떻게 알았어?
편집 담당이 전화했는데
- 아들이 메모를 들고 나타났더래요
- 맙소사
- 빈스 거기 있어?
- 아직요
그 아들이 이렇게 말했대요
"꽃미남 감독은
출입 금지예요"
"다른 사람도
내가 허락할 때까진 안 돼요"
아리?
- 아리?
- 끊어, 데이나
계속하시죠
너랑 자고 싶었나 봐
내 실수야
- 당연하지, 네 얘기를 듣는 게 아니었어
- 전화해서 사과해
전화했어, 두 번이나
음성사서함으로 곧장 넘어가더라
터틀, 미안해
- 근데 내 문제만으로도 복잡해
- 애인 있는 여자랑 자니까 그렇지
- 애인 있다곤 안 했어
- 나라면 걱정 안 해
여자가 말 안 하는 이상
널 어떻게 찾아내?
내 얼굴을
알아볼지도 몰라
그럴 확률은
10억 분의 일도 안 돼
- 나 좀 그만 놀릴래?
- 죽을 때까지?
알았어, 문제가 뭐야?
내가 내일
오디션인 거 알지?
'멘탈리스트' 피해자 3번
- 늙고 쇠진한 발레리노 말이야
- 좋은 역할이야?
지난 20년간
모두 날 깔본 거 알아
근데 빈스의 영화에서
뭔가 찾은 것 같아
다른 사람들도
그걸 볼 수 있길 기도해
이 일로 내 인생이
바뀌면 좋겠어
그렇게 될 거야
고맙다
- 저거 에릭이야?
- 아니야
- 어쩌면
- 에릭 맞아
꽉 잡아
에릭!
- 뭐 해?
- 아무것도 안 해
네 차는?
LA에선 아무도 안 걸어 다녀
바보 같아
내 인생은 끝났어
트래비스, 문 열어요
- 아리랑 얘기할게요
- 뭐에 대해서요? 문 열어요!
- 문 열라고요!
- 빈스, 왜 그래?
- 어쩐 일이야?
- '테드 3' 더빙하러 왔어
- 3편? 몇 편이나 더 할 건데?
- 20편은 해야지
왜 그래?
애인한테 쫓겨난 거야?
아니, 공동 투자자
진짜? 얘들한테
문 열라고 할게
- 햄스터가 끝내줘
- 끝내줘
- 빈스
- 어떻게 된 거예요?
- 영화사 꼴이 왜 이래요?
- 마크, 진정해
나야 진정했죠
그런데 당신이 감독을
이런 식으로 대하는 걸 알면
다들 가만 안 있을 거예요
- 어떻게 된 거예요?
- 내게 맡겨
에릭 말이 저놈이
돈을 더 안 준다고 했다던데
- 그게 가능해요?
- 아리
문제가 좀 생겼어
- 내 영화가 싫대요?
- 상관없어
사실대로 말해요
- 네, 뭔데 그래요?
- 부끄러워 말고 사실대로 말해요
트래비스는 드라마가 싫대
다 잘라내래
- 형을요?
- 망했다, 빈스
내가 A&E에서 '월버거'를 하는데
우리 엄마 잘라봐, 내가 죽여버릴 거야
우리 엄마도 드라마만큼
형편없지만 말이야
조던의 레지 알죠?
혹시 신발 필요해요?
- 아니, 괜찮아
- 알았어요
- 조니 장면은 삭제 못 해요
- 그래, 알아
내가 해결할게
그래야죠
젠장, 아리 골드야
3번 편집실에 있는 촌놈
내 건물에서 끌어내
저항하면 놈의 머리에
방아쇠를 당겨!
NBA 선수가 따로 없네
누가 이러겠지
"쌍둥이예요?"
"아니요, 하나는 10월
하나는 4월에 태어났어요"
- 이런 걸 아이리시 트윈이라 하지
- 재미있냐?
- 나 어떡해?
- 진정해, 네 아이인지 아직 모르잖아
- 다른 목적이 있을 수도 있어
- 목적은 분명히 있지
- 안 기다려도 돼
- 알아, 근데 기다리려고
그 바보가 뭐라든
누가 신경이나 쓴대?
누가 신경 쓰니까 내 영화를
놈한테 볼모로 제공했겠지
- 불난 데 부채질해도 돼?
- 뭔데?
홍보 담당자가 전화해선
우리가 사귀느냐고 묻더라
신경 안 써
네가 편한 대로 대답해
그게 다가 아니야
- 아니야?
- 응
자기 영화에
문제 있느냐던데?
- 상영회를 취소했잖아
- 맙소사
- 뭐라고 했어?
- 훌륭하다고 했어
정말 그렇게 생각해?
물론이지
그만둬
이렇게 잘생겼는데
자신감 잃을 이유가 뭐야?
에릭한테
전화 좀 해야겠어
뭔 짓이야?
배고파서
'빈스'
에릭
안녕!
- 폴라야
- 알아
- 잘 지냈어?
- 응, 재미있네, 이런 데서 다 만나고
얘기할 게 있었는데
연락처를 교환 안 했잖아
그러게, 미안
- 좀 앉아도 돼?
- 실은 지금 만날 사람이 있어서
- 내가 나중에 전화하면 안 될까?
- 어젯밤 우리 섹스했잖아
- 그러니 잠깐 앉을게
- 알았어
- 어젯밤 같이 잔 애 아니야?
- 맞을걸
- 임신한 게 쟤야?
- 하여간 복잡하다니까
어제는
진도가 너무 빨랐어
평소에는 안 그러거든
나도
그쪽 탓이지, 뭐
상냥하고
순진해 보이더라고
연기였어?
- 아니
- 정말?
- 안녕
- 쟤야?
- 몰라, 그렇겠지
난장판 될지도 몰라
- 우리가 나설까?
- 그래
- 사진 찍어
- 애인 데려온 거야?
아니요, 우연히 만났어요
어젯밤에 처음 만났죠
애인이야?
어젯밤에는 애인 없댔잖아
없어, 난 애인 없어
아니요
난 애인 아니에요
실례할게요
어제 섹스를
하긴 했지만 말이에요
정말이에요?
우리도 섹스했어요
- 당신도 임신했어요?
- 아닐걸요
확인해봐요, 이 사람의
선수들이 헤엄을 아주 잘 쳐요
알았어요
병원에 가볼게요
두 사람
몇 시에 섹스했어요?
아침 6시요, 왜요?
그럼 당신은
안전하겠네요
오늘 내가
얘기하고 싶었던 이유는...
좀 창피해
- 당신도 병원에 가야 할지 몰라서야
- 뭐라고요?
이 여자 앞에선
말 안 하고 싶어
무슨 말인데요?
좋아, 내가 뭔가에 걸렸을지도 몰라
전염성은 없을 거야
못되게 굴지 마요
- 뭐죠, 포진이에요?
- 좀 조용히 할래요?
두 사람한테 동시에
어떻게 말해야 할지 모르겠는데...
전형적인 LA 밥맛이라서
미안하다고 하지그래?
- 난 아니야
- 우리 생각엔 맞아
여자를 최대한 많이
이용해 먹으려고 뛰어다니잖아
- 난 아니야
- 우리 생각엔 맞아
- "우리"?
- 우리 예전에 같이 살았어
한동안 얘기 못 하다
오늘 아침에 얘기했는데
자기 이름이 나온 거야
- 그럼 임신한 것 아니구나?
- 아니야
- 자기는 포진 안 걸렸고
- 당연하지!
살았다!
쓸데없는 일이었어
아니야, 쓸데있었어
내가 다 이해했잖아
고마워
그게 아니라 미안해
뭐야?
'하이드'
여전히 너무 암울해
하지만 오스카에 딱 맞을 뿐 아니라
상업적인 면까지
갖추고 있어
이빨 빠진 텍사스 놈들
코로 마약 흡입하고
자기 누이나
범하는 놈들한테
이 영화가 토요일 밤을
흥미롭게 할 거란 걸 알려줘야 해
영화 보여주면 믿을게요
DVD 만들고 있으니
모두가 보게 될 거야
- 영화 봤어요?
- 당연하지
- 될 것 같아요?
- 물론이야, 데이나
어젯밤에 봤어
얼마나 훌륭하냐면
오늘 밤 다들 퇴근하고 나면
세트에 있는 하이드 실험실로 가서
비커에 자위할 거야
사장님, 존 엘리스가
계속 전화해요
- 회장님요
- 누군지 알아
출근하셨어요
- 회장님이?
- 네
뭐래?
회장실로
당장 튀어오래요
뭐라고 할까요?
날 만나고 싶으면
내 방으로 튀어오라고 해
지금 당장!
사장님, 사장님!
뭐가 어쩌고 어째?
나쁜 놈
아리, 친구
- 5월 4일에 개봉하는 게 어때?
- 지금 시간 없어
- 진심이야?
- 마케팅팀에 전화해 알아볼게
타일러 페리랑 새 '헝거 게임'과
대결해야 해, 엉망일 거야
나 당신 몰라
워런
- 존 엘리스한테 무슨 짓을 한 거야?
- 다 잘됐어요
- 내 제작사 지분이 얼마인지 알아?
- 전부 다죠
그래, 고쳐
알았어요
고마워요, 워런
- 아리! 아리!
- 나중에, 제시카
지금 장난해요?
방금 키브스랑
통화했는데
내 프로젝트 아직
통과 안 시켰다면서요?
- 알아, 내가...
- 뭔 짓이에요?
좀비 대재앙?
누가 관심이나 있대요?
이 초짜 감독은
인스타그램에 내 엉덩이 올리기 바쁘죠
"제시카 알바의 엉덩이"
- 그게...
- 지금 농담해요?
잘 들어요
이거 관둘 거예요
- 내 영화 통과 안 시키면요
- 알았어
- 맹세해요
- 맹세할게, 걱정 마
- 맹세해요!
- 걱정 마
- 엄마를 걸고 맹세해요!
- 맹세해!
자네 제정신이야?
- 진정하세요, 심장에 무리 생겨요
- 내 심장엔 문제없어
나이가 많잖아요
이게 재미있어?
난 매크리들은
상대 안 해도 된댔잖아요
첫 영화에 제작비 초과할지
누가 알았겠어?
중요한 건 비용이 아니라
영화 자체예요
- 이 영화는...
- 아리, 내 명성을 걸고
자네를 고용했어
일 좀 해 달라고
애걸복걸했으면서
사실 나한테 제안한 건
당신 직책이죠
그러더니 그 자리엔 당신이 앉고
날 준비시킬 거랬어요
- 1년 동안!
- 이게 준비시키는 거예요?
세상이 바뀌었어
위험을 최소화해야지
촌뜨기한테 겁쟁이처럼
굽실거리면서요?
말했잖아요, 이 영화에는
그런 돈 쓰지 말자고요
- 필요 없었다고요
- 이사회 생각은 달랐어
나도 그렇고
자네가 얼마나 쓰고
얼마나 버는지에 관해서 말이야
그럼 문제는 빈스군요
아무도 빈스를 감독으로 생각 안 하는데
자네 혼자 밀어붙였잖아
덕분에
성공 좀 해보자면서요?
- 밀어붙이는 게 내 스타일이에요
- 맘대로 생각해
이 영화에서 손 떼
지금부턴 데이나 고든이 책임자야
우리가 만든 엄청난 영화를
그 바보가 망치려고 해요
그 바보의 부친이
네거티브의 반을 소유해서
그걸 쓰레기통에 버려도
아무도 말 못 해
- 회장님은...
- 데이나한테 넘겨
자네는 손 떼라고
회장님, 이럴 순 없어요
아리, 이미 끝났어
에릭, 뭐야?
2시간 동안 전화했어
미안, 배터리가 다됐어
오늘 무슨 일이 있었는지 알아?
- 이곳 여자들은 미쳤어
- 다시는 이곳 여자들과 안 어울려
자의로, 타의로?
모두 사랑하지만
지금은 너희가 하는 말
귀에 안 들려
트래비스 때문에 문제가 심각해
다들 집중해줘
알았어
아리가 왜 제작비를
더 못 준대?
- 영화가 별로래?
- 어디가 별로인데?
내가 별로래?
제발 날 싫어하는 게
아니라고 말해
이제 보니
자아도취증 환자네
- 세상 중심이 자기인 줄 안다니까
- 그러게
그냥 날 편집해
형, 그만해
아니야, 이해해
날 잘라
내 팔자가 그렇지, 뭐
자칭 배우였지
아무도 날 인정해주지 않았어
그만 좀 해
술도 좀 그만 마시고
- 마시려면 내 테킬라를 마셔
- 진정한 사나이는 위스키를 마셔
빈스
나 때문에
영화를 망치는 건 싫어
세상은 내가 아닌
널 필요로 해
난 괜찮다니까
형
이 영화는 형 덕분에
이 정도가 된 거야
에릭과
터틀 덕분에 말이야
우린 우리가 하고 싶은 걸 하니까
돈 많은 파파보이 손에
놀아나지 않을 거야
이 영화에서 형 진짜 잘했어
모두 말해줘
연기를
그렇게 잘하는지 몰랐어
고맙다
우리한테 맡겨
잘 안 되면 퀸스로 돌아가서
엄마랑 살면 되잖아
퀸스로
돌아가고 싶지 않아!
내게 맡겨
이쪽 날씨가
훨씬 좋단 말이야
- 여보세요?
- 잘 들어
네가 누군지 알아
'바이킹 퀘스트'의 타볼드지?
죽여버릴 거야!
이봐, 잘 들어
난 이미 죽었어
그러니 맘대로 해!
빈스! 어서 와요
- 트래비스, 시간 내줘서 고마워요
- 와줘서 고마워요
- 잘 지내요?
- 당신도 앉게요?
네
좋아요, 이봐요
아깐 정말 미안했어요
- 아리가 내 말을 들어야 말이죠
- 우리를 보호하려고 그런 거예요
난 내 돈을 보호하려고
그런 거죠
- 이해해요
- 미안해요
전에 만난 건 알겠는데
직책이 뭐라고요?
- 영화의 제작자예요
- 매니저 일도 하고 있죠
맞다!
'피어스 모건'에서
피자 반죽 돌린 게 당신이죠?
빈스, 적십자보다
더 많은 사람을 보살피네요
제가 보살핌을 받는 거죠
그렇게 생각하는 게
속은 편하죠
영화에 대한 생각을
들으러 왔어요
- 우리 형과 문제가 있다죠?
- 그래요
- 연기를 너무 못 해요
- 그건...
- 내 생각은 달라요
- 사이가 가까우니 잘 못 보겠죠
형이다 보니
보지를 못하는 거예요
예술가로서
저는 상당히 공정해요
더 큰 문제가 있어서 조니의
캐릭터를 싫어하는지도 모르지만
마지막 장면을 포함해
중요한 배우예요
왜 잘라내라는 건지
모르겠네요
더 큰 문제, 맞아요
영화에
다른 문제가 있나요?
- 있죠, 아리한테 다 말했어요
- 자세히 말씀해주시죠
사람 참
곤란하게 만드네요
당신은 감독일 뿐 아니라
스타잖아요
괜찮아요, 인신공격으로
받아들이지 않을게요
영화란 게 워낙
여러 부분으로 돼 있어서요
말해보세요
뭐가 맘에 안 들었죠?
좋아요
당신 형도
당신도 맘에 안 들어요
이상하죠
내가 당신 팬이거든요
'메데인' 좋아한 사람
세상에 나 하나일 겁니다
근데 이 영화에선
당신이 괴짜로 나오더군요
'캐리비안의 해적'의
조니 뎁처럼요
조니 뎁은
위험을 감수했죠
바보 같아 보일 수도 있었는데
여하튼 성공했어요
당신이
이 영화에서 한 건
어울리지 않아요
당신이 감독을 겸해서
그런지도 모르죠
당신 친구들은
당신을 감싸느라 바쁘죠
아무도 이렇게
말하는 사람이 없어요
"야, 이거 좀 엉망이야
바보 같아"
하지만 그게 실체입니다
면상을 갈겨줘야 했어
- 그럴까 생각은 했어
- 그 자식 말이 맞을 수도 있어
있잖아
엉망이라도
우리가 함께 엉망인 거잖아
- 좋지?
- 그래, 아리
- 맘에 들어?
- 그래
- 죽여줘?
- 거짓말 아니지?
- 아니야
- 그럼 말해
- 죽여줘
- 다시
- 죽여줘!
빈스 영화 중 최고야!
이제 끝내면 안 될까?
약효가 아직 남았어
끝낼 수 있을까 몰라
비켜, 난 이미
20분 전에 끝냈어
미안
그 자식 때문에 죽겠어
당신한테 내가
소홀했다는 거 알아
난 돈이 아니라
유산을 남기려고 돌아왔어
자랑스러운
가장이 되려고
내 방식대로 하고 싶은데
그 자식이 안 놔줘
토냐 하딩처럼 말이야
참을 수 없어
놈의 말은 옳지 않아
드라마가 별로란 건
그렇다고 쳐
빈스까지?
1백만% 확신하는데
트래비스가 틀렸어
걔 의견일 뿐이잖아
어쩌려고?
오래 안 걸려
- 양복은 어쨌어요?
- 오늘 밤은 양복 아니에요
나 여기 있다고
누가 그래요?
내 사무실에서
호텔 방 잡아줬잖아요
- 들어가도 돼요?
- 아니요
싫으면 전화를 받든가
- 아리, 손님이 있어요
- 상관없어요
미안해요
일하는 중인지 몰랐어요
경비한테 전화해서
당신을 끌어내야겠어요?
미안하지만
세상에는 절차란 게 있어요
- 이 무법자 도시에도요
- 아버지가 당신을 쏘고 싶대요
멕시코식으로
하자고 해요
당신이 제안한 것
읽어봤는데
죽고 싶을 정도였어요
말이 돼야 말이죠
맞아요
- 뭐가요?
- 이건 뜬구름 잡기죠
문제를 어떻게 해결할지
모르겠더라고요
- 빈센트는 이 영화에서 훌륭했어요
- 거짓말
형편없었어요, 잘생긴 얼굴이
몰입을 방해한다고요
편집으로 얼굴을
어떻게 고친다는 거죠?
못 고치죠
그래서 아버지한테
이번 건 어쩔 수 없으니
돈 더 투자해서
새 배우와 새 감독으로
다시 찍자고 했어요
다시 찍어요?
비용이 얼마나 들지 알아요?
그건 당신이 계산해야죠
근데 디지털로 하면
훨씬 싸요
작년에 콘서트에서
투팍을 봤어요
20년 전에
죽은 사람이잖아요
파티에선 빈스랑
아무 문제 없었잖아요
팬이라고까지 했고요
무슨 일이
있었던 거예요?
무슨 소리인지
모르겠네요
- 무슨 일이죠?
- 무슨 소리인지 모르겠네요
당장 안 나가면
경비를 부르겠어요
개인적인 문제 때문에
- 1억 달러짜리 영화를 망치겠다고?
- 아리가 그랬어
- 날 홀로그램으로 대체하려고 한대
- 그게 가능해?
나도 디지털 캐릭터로
대체된 적 있어
하지만 그건 촬영을
시작하기 전이었지
그 자식을 어떻게 하지?
그 자식 만났을 때 악수했어?
남부인은 예의를 따지거든
했을걸
맙소사
12시 방향에 아미 해머야
어이, 빈스 체이스
지옥의 디제이
- 잘 지내, 아미?
- 잘 지내
- 내가 에밀리랑 사귄 거 알지?
- 에밀리? 결별했잖아
뭔 상관이야?
지금 여기서 할 말은
아니지만
내가 널
노리고 있다는 것만
명심하고 있어
알지, 드라마?
샐러드 맛있게 먹어
- 어색했어
- 생각보다 덩치가 더 크네
사실이 아니라고
왜 말 안 했어?
사실이니까
- 진짜? 언제부터?
- 상영회 끝나고
트래비스랑 영화 보고 난 다음
나랑 다시 만났어
왜?
여자? 이게 다
여자 때문이란 거야?
말도 안 돼
에밀리 얘기
왜 말 안 했어?
말을 왜 해?
섹시한 여자랑 사귀는
재미가 뭔데?
- 친구한테 자랑하는 거지
- 터틀, 그게 너한테는 재미였구나
- 여하튼 믿을 수가 없다
- 뭘?
트래비스가 우리 일을
알 리가 없거든
- 그건 불가능해
- 왜?
에밀리랑 헤어지고
집 앞에서 기다렸겠지
네가 거기 간 걸
둔한 우리만 몰랐던 거야
야, 말도 안 돼
- 트래비스 차가 노란 람보르기니예요?
- 그거 맞아, 왜?
빌어먹을
하룻밤도 못 참아?
- 1년 걸려 만든 영화야
- 빈스, 우리의 20년을 결정할 영화라고
- 내 인생을 바꿀 영화지
- 에밀리가 그렇게 대단해?
트래비스 때문에 에밀리를
멀리해야 했단 말이야?
우리가 그런 사람들이야?
- 나 같으면 걔랑 잤어
- 나도
마누라도 에밀리라면
용서해줄걸
- 그런 놈 신경 꺼
- 그러게, 신경 쓰지 마
그런 놈 필요 없어
내가 8백만 달러 투자할게
저 녀석 대체
얼마나 버는 거야?
농담 아니야, 너를 좋아해서
하는 말이 아니라 영화가 정말 좋거든
말은 고맙지만
그건 안 돼
- 내 돈을 쓸게
- 내가 반 낼게
- 고맙다
- 난 돈이 없어서
지금 무작정 감동적인데
그건 불가능해
이건 매크리들 영화야
그 사람은 너희 돈 원치 않아
- 그래서 포기하라고요?
- 아니, 언제나처럼 내게 맡겨
- 어쩌려고요?
- 걱정 마, 홍당무
방법이 있어, 이따 봐!
- 잘 가요
- 가세요
마냥 기다리라니
3시에 오디션 있어
대사 쳐줄 사람?
- 됐어
- 싫어
- 론다가 드디어 문자를 보냈어
- 뭐래?
"사과하고 싶으면
사내답게 직접 와서 해"
같이 갈래?
- 좋지
- 그래
당신 세상의 중심은
당신입니다
당신의 물리적 세상을
통제하세요
내가 이 문제를
해결할 거야
평정과 호흡 조절이
성공의 열쇠입니다
방법을 찾아낼 거야
두려움을 내려놓으세요
아니면 두려움이
당신을 정복할 것입니다
내 안의 어둠을
아무도 봐선 안 돼
CD로 진정시키고 있는데
대체 누가 전화하는 거야?
- 뭐야?
- 결혼식 말이에요
로이드, 나 바빠
식장에 자네를 데리고 들어가는 것보다
더 중요한 일이라고
그라인더에 있는
친구들한테 전화해
- 앱이 있을 거야
- 저기요, 아리
방금 8학년 교실에서
에이전트 사업의 미래에 관한
강의를 했는데
아버지가 내 결혼식에
안 온다는 사실이 떠오른 거예요
그건 내 문제가 아니야
- 왜 안 오는지 아세요?
- 관심 없어
내가 게이인 걸 밝힌 뒤로
나랑 얘기를 안 하기 때문이에요
그전에 몰랐대?
'크라잉 게임'이 따로 없군
- 나한테 아버지는 당신이에요
- 로이드! 난 못 해
내 인생에서
가장 중요한 투자인 이 영화를
살릴 방법을
생각해내야 한다고
당신은 물건이 아닌
사람에 투자하잖아요
그래서 내가 성공했고
당신도 성공할 거예요
- 아리?
- 왜?
사랑해요
젠장! 젠장!
젠장, 젠장, 젠장!
젠장!
지금이라도 나가자
아직 우리를 못 봤어
너무 늦었어
론다
터틀, 어딜 가든
백댄서를 대동하고 다녀?
미안해, 빈스
- 사과하고 싶으면...
- 사과할 게 뭐가 있는데?
- 날 오해하지 않았으면 해
- 오해 안 하면?
난...
- 너랑 데이트하고 싶어
- 근데 사업 얘기는 왜 했어?
조니가 네가 나한테
관심 있을 리가 없다는 거야
사내 녀석이
남의 말에 휘둘리냐?
특히 저런 인간 말에
론다, 터틀이 수줍어서 그렇지
널 무척 좋아해
사업에는 관심도 없다고
- 이 동네 사람들은 다 꿍꿍이가 있지
- 난 아니야, 진짜야
증명할게, 어떡할까?
링으로 갈까?
- 한 라운드 동안 맞아줄게
- 맞아준다고?
권투랑
유산소 운동 좀 한대
난 공격 안 할게
목숨이 걸린 일이라 해도
나랑은 30초도 못 버틸걸
- 크게 다칠지도 몰라
- 30초 버티면
- 나랑 데이트해
- 60초 버티면 같이 자줄게
- 얼마 지났어?
- 3초!
- 어떡해? 어떡해?
- 어떻게든 해봐!
- 뭐든 해봐!
- 기도해!
- 암바야!
- 아주 안 좋아!
- 포기해, 터틀!
- 시간!
15초!
포기 안 하면 부러뜨린다
- 얼마 남았어?
- 10초!
- 내 말이 농담 같아?
- 포기해!
- 넌 못 부러뜨려!
- 고집 부릴 가치 없어
- 포기하지 마!
- 난 포기 안 해
- 너랑 데이트하고 싶었을 뿐이야!
- 좋아!
라슨 매크리들 씨의
사무실입니다
- 또 아리 골드요
- 골드 씨, 20번 넘게 말씀드렸잖아요
매크리들 사장님과는
통화가 불가능하다고요
난 꼭 통화해야 한다고
20번 넘게 말했잖아요
- 데이나는?
- 회의 중이세요
아드님과 관련해
급한 일이 생겼다고 말씀드려요
트래비스에게
무슨 일이 있나요?
- '테이큰'이란 영화 봤어요?
- 네
매크리들 씨가 연락 안 하면
난 리엄 니슨이고
매크리들 씨는
내 표적이 될 거요
- 데이나는 연락 없었어?
- 회의가 아직 안 끝났어요
- 무슨 회의?
- 로라는 모른대요
- 존 엘리스한테 다시 연락했어?
- 네, 데이나와 회의 중인 것 같아요
텍사스 갑부가
여기 있는 것 같습니다
그걸 이제 와서 얘기해?
회의 장소가 어디야?
저는 말 못 해요
전화로 연결해 드릴게요
- 회의 장소가 어디야?
- 샌타바버라에 있는 회장님 댁요
- 지금 가신다고 전화로 알려 드려요?
- 아니!
큰 방공호를 지으라고 해
"아니요, 이 춤은
연습한 게 아닙니다"
"타고났죠"
"아니요, 이 춤은
연습한 게 아닙니다"
에우리피데스
좀 조용히 해요
연습하는데 왜 방해해?
- 에우리피데스, 아이스킬로스
- 멍청이
레모나, 루미나, 리노...
레모나, 루미늄, 리놀륨
엄마
아니요, 오디션 보러 왔는데
멍청이로 가득하네요
- 조니 체이스?
- 네
다음입니다
망치지 마, 드라마
- 뒈져
- 망칠 게 뻔하지만
- 다음은 지미 체이스예요
- 안녕하세요
- 리처드, 이 작품 하는 줄 몰랐어요
- 그래
잘됐네요
이거 신나는데요
고마워
와줘서 고마워, 지미
- "지미"요?
- 아니야?
- 네, 조니인데요
- 내 잘못이에요
정말 미안해요, "조니"예요
내가 "지미"라고 했어요
아까 지미가 있었거든
그래서 그래
빈스 체이스의 형이에요
알아요, 네
빈스 체이스의 형이야?
네
- 전혀 안 닮았네
- 조금도요
우리 전에 만난 적
있는데요
- 그래?
- 네, '웨스트 윙'에서요
- 에피소드에 출연했어?
- 아니요, 첫회에 캐스팅됐는데
대본 연습하다가
교체됐죠
좋은 기회 놓쳤네
시작하기 전에
주의사항 없어요?
아니, 없어, 조니
준비되면 말해요
세라가 대사를 쳐줄 거예요
준비됐어요
- 댄스 학교 다녔어요?
- 세상에
- 왜요?
- 미안해요, 아무것도 아니에요
- 계속해요
- 왜 그래?
댄스 학교 다녔어요?
아니요, 이 춤은
연습한 게 아닙니다
타고났죠
- 세상에!
- 왜요?
미안해요, 조니
근데 다 녹화하고 있거든요
그러니 계속 읽어요
- 세라, 계속해서...
- 몸이 유연해요?
나긋나긋한 편이죠
맙소사!
지금 장난해요?
연기 좀 하자고요
대체 뭔데 그래요?
자네야, 조니
자네라고
'조니의 바나나'
이 나라 형법을 잘 알아?
좋은 소식이야
자네를 또 잊는 일은 없겠군
TMZ가 제공하는
'조니 체이스의
적나라한 감정'
좋았어
대형 스타 XXX의 형의
섹스 테이프를 확보했어요
좋아?
여자랑 영상 채팅을 하다가
폰섹스를 하게 됐는데
- 그걸 여자 애인이 포스팅했대요
- 여기서 체이스로 컷!
'여자친구응징닷컴'
이런, 맙소사
에구머니나
세상에
- 맙소사
- 바로 이거야!
세상에, 나 쟤 알아
세상에
세상에!
- 이봐, 조니!
- 뭘 봐?
네 엉덩이에
카메라 박아줄까?
뭘 봐?
쳐다보지 마
문제 있어?
어제 왜 날 무시한 거야?
- 무시한 거 아니야
뭐야? 다 같이
얘기하자고? 좋아
- 내 전화를 씹더라
- 어제 좀 황당한 일이 있었어
- 오늘도 전화 안 했어
- 오늘 전화했어야지
- 뭐라 할지 몰라서
- 뭐라 할지 몰랐대
6개월 동안
나한테 다시 시작하쟀어
마침내 동의했는데
뭐라 할지 모르겠다고?
- 나한테 화가 많이 나 있어
- 애부터 낳고 얘기해
자기 용서하려고
계속 노력할 거랬잖아
- 빈스 말이 맞아, 나중에 얘기해
- 싫어, 지금 얘기해
난 빠져줄까?
왜? 임신 순간만 빼고
우리랑 늘 함께했잖아
그러네
에릭, 뭐라 말 좀 해
잠깐만요
슬론, 사랑해, 자기도 알잖아
다른 여자와 함께하는 건 상상도 못 해
하지만 이제 노력은 부질없어
용서할 건지 안 할 건지 결정을 해줘
아산테 가문에서
누구 뼈가 가장 단단하게?
- 안 부러졌대?
- 응, 관절순만 파열했대
론다랑 저녁 먹기로 했어
슬론, 빨리
애 낳는 방법 없을까?
장난해?
이렇다니까, 서둘러!
왜 멈췄어?
아리, 제정신이야?
거기 착륙하면 안 돼!
어쩌죠? 이미 했는데
안녕하세요
깜박 잊고
난 초대 안 했나 보네요
여러분 모두 알아요
티시 씨, 슈퍼볼 때
같은 방을 썼죠
언제는 다른 사람과
다르다더니
멜드먼
카보의 그 밤들...
무의미했네요
라슨, 내 메시지
모두 받았을 텐데요
보기보다 터프하군
다들 생각했던 것보다
더 적대적이네요
흥미로운데요, 이 회의의 목적이
날 해고하는 거라고 들었거든요
- 누가 그래?
- 얘가요
20년 동안 알고 지낸
회장님한테서도
데이나한테서도 아닌...
여하튼
날 해고하려는 이유가
매크리들 씨의 아들이
내가 만든 영화를
안 좋아하기 때문이라죠
자초지종을
잘 모르시나 봐요
그런가?
무슨 얘기를 지어낼지
참 궁금하군
저도요
닥쳐, 트래비스
트래비스가 싫어하는 건
영화가 아닙니다
빈스죠
- 아빠, 말도 안 돼요
- 내가 뭐랬지?
- 나갈래?
- 아니요
저도 아들이 있어요
그래서 쉽지 않네요
말해
이게 다
여자 때문이에요
- 무슨 여자?
- 아빠...
닥쳐!
골드, 무슨 여자?
에밀리
라타이코프스키요
나도 팬이야
- 나도
- 무슨 소리인지 모르겠네요
트래비스, 왜 이래요?
에밀리가 잘 가라고 한 뒤에도
호텔로 안 돌아가고
집 앞에서 기다리다가
빈스가 오는 걸 봤잖아요
내가 밤새 공들였는데
그 자식이 와서...
내 예상이 맞을 거라고
100% 확신 못 했는데
트래비스, 영화배우들이 하는 게
바로 그런 거예요
일반 남성의 로망인
여자들과 자는 거요
그래서 영화배우죠
- 여자 때문에 이 난리를 피운 거야?
- 아빠, 우리 돈이에요
우리 돈으로 만든
영화라고요
근데 그 꽃미남이
나한테 굴욕을 줬다니까요
밖에서 기다려
진심이에요?
그래, 빌어먹을
당장 나가
정말 유감입니다
빈스 체이스가
아직 못 끝낸 영화예요
이걸 보시면 제대로 투자한 걸
깨닫게 되실 겁니다
- 어제 봤어요, 라슨
- 그래?
어땠어?
훌륭해요
- 그것 보세요
- 영화는 볼 필요 없습니다
영화는 여러분이 더 잘 알죠
그런데 내 돈을 더 원하시면
저 사람부터 잘라요
자초지종을 들었잖소?
저자는 내 아들을
개똥 취급했어요
내 아들이 개똥이긴 하지만
요점은 그게 아니죠
- 골드, 자네도 아들이 있다고?
- 네, 12살이죠
자네 아들은 내 아들 같은
광대가 안 되길 바라네만
혹시라도 그렇게 된다면
자네를 존중하는
사람들이
자네 아들을 존중하는 척이라고
하길 바라네
웹사이트에
그런 걸 올리다니
제목이 "빈센트 체이스의 형
빈센트 체이스의 풀에서 딸딸이 치다"야
- 내 풀장이야?
- 내 풀장
패리스랑 킴한테는
섹스 테이프가 약이 됐잖아
- 조니한테도 그럴지도 몰라
- 여자가 그러는 건 섹시하지
드라마가 그러는 건
공포 영화야
그렇게
끔찍한 건 처음 봐
- 쇼나, 형 어디 있는지 알아?
- 아니, 왜? 없어졌어?
- 열 번도 더 전화했는데 안 받아
- 다시 해봐
실종 신고할까?
- 진정하세요
- 진정이 안 되니까
여기 온 거잖아요
의사를 만나게 해줘요
진정시켜 달라고요
체이스 씨, 선생님은 지금
진료 중이세요
그 환자도 나처럼
15년 단골이래요?
보험료로는 월세도 못 낼 때
먹여 살린 게 나예요
내 인생이 지금
산산조각난 거 안 보여요?
자살하고 싶으세요?
모르겠어요
- 그게 아니면...
- 하고 싶어요!
- 그럼 구급차 불러 드릴게요
- 안 돼요, 하지 마요
뭘 보는 거죠?
- 네?
- 스크린에 뭐가 있는 거죠?
아무것도 없어요
맙소사
난 죽었어요!
의사가 필요해요
펠드먼 박사님
조니 체이스예요
박사님이 쇼핑몰에서 일할 때부터
박사님 환자였다고요
도움이 필요하니
당장 나와요
저 죽어요
전화기 내려놔요
미안해요
젠장...
뭐? 뭐? 전화 그만해
얘기할 상황 아니야
뭐?
진짜야?
조니, 대체 무슨 일이오?
아무것도 아니에요
아기가 태어난대요
축하합니다, 딸이에요
감사합니다
정말 예쁘다
자기 닮았어
라이언 머피, 2.8kg
19분 전에 태어났어
- 네가 아빠가 되다니!
- 축하해
- 축하해!
- 고마워
- 슬론은?
- 괜찮아
- 진짜?
- 응
아기라고?
누가 뭐라든 상관없어
중요한 건 아기야
- 딸이래
- 세상에
- 이름 지었어?
- 라이언
라이언 머피?
응, 맘에 들어?
'글리' 오디션을 여섯 번 봤는데
매번 떨어졌어
당연하지!
맘에 들어! 죽인다!
- 피어스 모건?
- 피어스 모건이 왜?
여보세요?
- 빈스, 피어스 모건이에요
- 피어스
- 에밀리에 관한 거면 노코멘트예요
- 당신 연애사에는 관심 없고
아리 골드에 관해
물어볼 게 있어요
- 아리가 왜요?
- 속보예요
사장직을 사임했어요
다시 전화하죠
표정이 왜 그래?
아기가 에릭을 닮은 거야?
그래, 사임했어
그렇게 말하면
덜 창피할 것 같아서
사실은 해고됐어
- 미안해요, 다 나 때문이죠?
- 아니, 나 때문이야
자존심이 워낙 강하잖아
하지만 이유가 있어
내가 늘 옳거든!
퇴직 수당
많이 받았겠네요?
내가 경제뉴스야?
- 그래, 자네 기준에도 꽤 됐겠지
- "됐겠지"라니요?
3천만 달러
- 집어치우라고 했어, 내가 거지야?
- 그래서 3천만 달러를 포기했다고요?
아니, 영화 지분으로
달랬어
아리, 진심이에요?
그 돈 다 잃을 수도 있어요
자네는 내 멘토스야
15년간 함께했다고
내가 이제 와서
배를 버릴 것 같아?
물이 아무리 차가워도 오케스트라의
연주가 울려 퍼져도 어림없어
'타이타닉' 보셨네
아리, '하이드'는
크게 성공할 거예요
당신이 늘 옳다고
방금 그랬잖아요
틀리기 전까진
농담이야, 드라마
인상 좀 펴
워런 버핏이 투자 상담해주겠다고
난리 칠 테니 두고 봐
자네가 대견해
정말 대견해
자네들 모두
- 고마워요, 아리
- 아빠가 된 거 축하해
고마워요
나중에 봐
나중에 봐요
'골든 글로브 시상식'
여러분, 제72회
레드 카펫 현장입니다
꿈의 장소죠
마리아, 수상자를
벌써부터 점치고 있는데요
관심 있게 지켜본 분들은
빈센트 체이스와 '하이드'에
큰 점수를 주고 있죠
맞아요, 맷
'하이드'는 세계적으로
4억5천만 달러를 벌어들였고
작품상과 연기상을 포함
5개 부문 후보에 올랐어요
정말 놀라운 건
조니 체이스가 조연상 후보에
오른 사실입니다
단 네 장면으로 말이에요
내가 뭐랬냐?
성공을 꿈꾸면 성공한다니까
꿈이야 20년간 꿨잖아
아니, 그동안 말로만 떠들었지
그건 달라
형이 수상하면
더 천방지축이 되겠지?
- 당연하지
- 빈센트 체이스!
테런스
- 축하합니다, 기분이 어떠세요?
- 동생을 대신해 얘기하긴 싫지만
- 기분 죽이네요
- 동감이에요
축하합니다
성공을 이끈 실력자로
칭송받고 있는데요
제가 생각보다
훨씬 더 창의적이에요
제의가 많다고 들었어요
제작사를 다시 운영하실 건가요?
대통령에 출마할지도 몰라요
제 도움이 필요한 듯해서요
조니! 여기 좀 봐주세요!
- 체이스 씨!
- 빈스!
장편영화
남우조연상 수상자는...
말도 안 돼
죄송합니다
영화를 아직 안 봐서요
꽤 잘했나 봐요
'하이드'의 조니 체이스!
네가 탔어!
- 일어나!
- 수상했어!
- 올라가!
- 어서!
어서!
드라마!
딸딸이는 나중에 치고
소감을 말해
승리!
좋았어!
로이드, 잘하고 있어
아리, 고마워요
당신은 어때요?
토할 것 같아
숨 쉬어요
여러분
오늘 우리는 우리 인생의
멋진 순간을 기념하기 위해 모였습니다
오늘 이 두 사람의
약속은
그 어떤 약속보다
소중하죠
혹시라도 게이가 아니면
지금 고백해
아리, 혹시라도 게이면
지금 고백해요
술루, 농담도 심하셔
축하해!
그레그 아저씨, 로이드 아저씨
축하해요!
저 누나 누구예요?
- 알리사 밀러야
- 안녕
이해가 안 돼요
- 웬 유대식 결혼?
- 내 집에선 내 신을 섬겨야지
- 건배
- 모두 건배!
빈스! 이리 와
다 같이 사진 찍자
그냥 싫어
이해가 안 되는 거겠지
경리 담당 아저씨
- 빈스한테 물어봐
- 뭘?
- 나한테 아이디어가 있어
- 그래? 뭔데?
빈스와
친구들에 관한 거야
빈손으로 시작해서
- 이걸 다 이룬 거지
- 그래
- 형편없는 아이디어야
- 왜요?
- TV 시리즈로 괜찮을지도 몰라요
- 맞아
내가 감독할까?
터틀, 슬론, 론다, 아기가
감독하는 게 낫겠어
아리
자, 다 같이 웃으세요
'대니 웨슬리스를 추모하며
(1956-2014)'
앙투라지
[Korean]